Repository: common-repository/archive-post-order-plus
Catalog: languages/ArchivePostOrderPlus-*.po
Languages: ja

source: APO + custom field settings
ja: APO+カスタムフィールド

source: Your latest posts
ja: 最新の投稿

source: Search
ja: 検索

source: Category, Tag, Custom Taxonomy
ja: カテゴリー、タグ、カスタム分類

source: Custom posts archive
ja: カスタム投稿アーカイブ

source: Select
ja: 選択

source: Add
ja: 追加

source: Type
ja: 値タイプ

source: Text
ja: テキスト

source: Number
ja: 数値

source: Published
ja: 投稿日

source: Post Title
ja: タイトル

source: Modified
ja: 更新日

source: Custom filed 1
ja: カスタムフィールド1

source: Custom filed 2
ja: カスタムフィールド2

source: Custom filed 3
ja: カスタムフィールド3

source: Custom filed 4
ja: カスタムフィールド4

source: Enabled
ja: 有効

source: Asc
ja: 昇順

source: Desc
ja: 降順

source: Display number / target setting
ja: 表示件数・対象設定

source: Sorting
ja: 並べ替え

source: apop-lang-en
ja: apop-lang-ja

source: Category
ja: カテゴリー

source: Tag
ja: タグ

source: Custom taxonomy
ja: カスタム分類

source: Custom posts
ja: カスタム投稿アーカイブ

source: Your latest posts / Settings - Reading Settings
ja: 最新の投稿（設定－表示設定ーホームページの表示）

source: Click "Save Changes" to register the sort.
ja: 並べ替えを登録するには「変更を保存」をクリックしてください。

source: Disabled
ja: 無効

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Standard + custom field sort
ja: 標準＋カスタムフィールドソート

source: Drag sort
ja: ドラッグソート

source: No
ja: 並べ替えをカスタマイズする「

source: has been selected.
ja: 」は選択されていません。

source: Settings
ja: 設定

source: Global settings
ja: 全体設定

source: Displayed per page
ja: 1ページ表示件数

source: Follow display settings
ja: 表示設定に従う

source: Posts
ja: 件

source: All posts
ja: 全件

source: Set the number posts
ja: 表示数設定

source: Categories setting
ja: カテゴリー設定

source: Tags setting
ja: タグ設定

source: Custom Taxonomies setting
ja: カスタム分類設定

source: Custom Posts Archive setting
ja: カスタム投稿アーカイブ設定

source: Targets
ja: 対象

source: Follow global settings
ja: 全体設定に従う

source: * Change from custom field
ja: ※カスタムフィールドから変更してください

source: Saved the setting
ja: 設定を保存しました
